# Шаблон для первого задания по ООП в 4 семестре (заочное образование)
Удалите папку chat bot template если не собираетесь использовать шаблонный проект для этого задания.
Не удаляйте это задание в своём репозитории.
Добавьте описание программы или своего опыта разработки после задания.
Основной репозиторий по ООП: [github.com/VetrovSV/OOP](https://github.com/VetrovSV/OOP)

## Задание — простой чат бот.

1. Создайте программу — простой чат бот с графическим интерфейсом пользователя.
2. Нарисуйте диаграмму классов для программы. Используйте сайт draw.io или другой удобный инструмент. Сохраните файл как ```class-diagramm.png``` в корне репозитория. На диаграмме должны быть только название классов и ключевых методов.
3. Напишите документацию к коду: комментарии в самом коде к классам, методам, полям и т.д. Посмотрите документацию в примере.

Используйте эти объектно-ориентированные языки общего назначения: C++, С#, Java, Kotlin. Можно выбрать иной язык по договорённости с преподавателем.

### Требования

- Бизнес-логика в отдельных модулях.
- Бот должен давать ответ на несколько реплик заданного шаблона («Привет, Бот!» ит.п.).
- Давать ответ на простые команды или вопросы. Например: «Который час?». Вопросы о статистике по обмену сообщениями и т.п.).
- Давать ответ на команды с параметрами: Например: «умножь 12 на 157».
- Бот должен хранить историю сообщений, включая время отправки и автора.
 - Записывать историю в файл при завершении программы.
 - Загружать из файла при запуске программы.
- Реализовать один или несколько пунктов
 - Получение актуальной информации из интернета: погода, курсы валют, последние новости и т.п.
 - Запуск отдельных программ, работа с операционной системой и файлами.
 - Сохранение информации о собеседнике. Собеседник предполагается неизменным.
- Не обязательно:
 - показывать изображения, в том числе загрузка из интернета, например APOD.
 - авторизация в отдельном окне.

#### Требования к UI – интерфейсу пользователя:
- задать шрифт и цвета для UI отличные от задаваемых по умолчанию. Можно использовать фоновые изображения
- установить иконку приложения
- UI должен быть эстетичным и удобным, текст хорошо читаться.


# Моя программа
...
